+++
date = "2016-09-22T10:45:00-08:00"
draft = false
title = "На открытии Общероссийского форума \"Сообщество\"... #Волгогра"
slug = "na-otkrytii-obshcherossiiskogo-foruma-soobshchestvo-volgogra"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"форум",
	"общественные организации",
	"сообщества",
]
categories = [
	"Общественная жизнь",
	"Мероприятия",
]
projects = [
	"Общероссийский форум \"Сообщество\"",
]
locations = [
	"Волгоград",
]
+++


На открытии Общероссийского форума "Сообщество"... #Волгоград #форум2016 #флрумСообщество #ОбщественнаяпалатаЧР #онфвмоемрегионе #МеждународнаяИсламскаяМиссия #рсм #ФедерацияпрофсоюзовЧР #Базаев #Дунаев
